Давным-давно в небольшом лесу, укрытом белым снежным покрывалом, жил маленький ежик по имени Генри. Генри был не похож на других ежей. В то время как его друзья предпочитали оставаться зимой в тепле и уюте в своих норах, Генри обожал снег.

Каждое утро, когда солнце вставало и заливало снег золотистым светом, Генри выходил из своей норы. Ему нравилось хрустеть снегом под своими маленькими лапками и дышать холодным воздухом. Он катался по снегу, делая снежных ангелов размером с ежика.

Однажды, играя в снегу, Генри увидел что-то сверкающее. Это был маленький замерзший пруд, поверхность которого блестела, как зеркало. Генри пришла в голову идея. Он свернулся в клубок и заскользил по льду. Ух! Это было самое веселое развлечение в его жизни!

Дни превратились в недели, и Генри провел зиму, катаясь по льду, делая снежных ангелов и даже построив снежного ежа. Он показал своим друзьям, как весело проводить зиму, и вскоре они присоединились к нему.

К приходу весны Генри не только насладился чудесной зимой, но и помог своим друзьям увидеть красоту этого времени года. С тех пор лесные ежи больше не боялись зимы. Наоборот, они с нетерпением ждали снега, игр и радости, которые она приносила.

А Генри? Он был самым счастливым ежом, ведь он поделился своей любовью к снегу со всеми.


Переведено с помощью DeepL.com (бесплатная версия)