:
Спасибо за внимание! Это всё называется амфистеном. Как правило это... Следующий вопрос. Фреймборг и операционная система. Что такое фреймборг? Ну вот, значит, это у нас прямой операционной системы. Что это такое, как он устроен, какие вы знаете, или управление потоками, да, синхронизация, знаете, какой-то аналог в функции. Файловые системы аналогов, какие там, для работы с файлами, в файлуральной файлуре, да, с хипом, да, вот это все. какие разделы, а какие лицы, даже вверху потом у нас даже такой позит вот, класса, все, загляните загляните на сами Третье. СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА и в этот момент мы видим, что это не просто Вы меня будете перерисовать? Я буду задавать вопрос. Вот у вас есть два процесса? Два процесса. Понятно, что эти процессы они создали... либо передача на бензамени Вы можете обменяться данной движением. В такие разы. Можно образ Байда Майлс-Лорд, да? Майлс-Лорд, Майлс-Лорд, именем Байда, Микки, да. Можно через Пайл можно? Через Пайл можно. То есть вот, едет два парсенса. Передача данных, сигнализируйте, можно в рафаэсс. Вы можете считать какие инструменты в помощи практической секции? Можно ли это сделать? Нет, конечно. Бьютос, эмофоры, да? Или это работает? Зачем не процессы можно? Зачем не процессы? Если возможно, выбирай тут память. Вот, пожалуйста. Дальше. Применение потока. Для чего вы не можете меня... Держи его! Вы разницу между асинхронностью и параллельностью ощущаете? Если параллельно, то это именно сгнали правильно. То два потомоправительных параллельных, если они одними работают на разном процессоре. Да? Это значит, два... Еще и сухроза. Еще и сухродная операция. В данном процессе идет заявка на исполнение. И потом вы издягаете на 15 человек. между этими двумя... Разница есть большая, разница есть, возможно быть, есть ассинхронность, но не может быть видопрогресс. Скажите пожалуйста, у вас сейчас будет НОДЖС? У вас там есть? У вас там сколько потоков? Вы можете запишите, пропишите простите выражение, что он интересен. Выражение, да? Вам как выраженец, я и выраженец потом, да. А есть там распространение? Да? Нет. Есть или нет? Нет. Хорошо. Так, аэротипиками это такую вещь. Есть или нет, у нас параллельно. У вас там есть какая команда? Time out есть какая, да? Time out. Есть какая команда? Time out. И еще эта команда там есть? А как же они исполняются? Это же время отчитывается? Да, это есть в губе Что есть? Да, это есть в губе Что есть? Губы А что есть в губе? Да, это есть в губе Так один по кругу я вам сказал А вот сам Сивер Ноджиэс создает мировоточные. То есть для реализации вашей мировоточной, создается мировоточная тема. Спасибо за внимание! в самом деле, когда мы говорим оба синхронных программингах, это схема программирования а так она реализована, нас интересует то есть нам дана схема такая схема дана, что ты можешь оставить заявку, а потом что-то делать, а потом получить результат а параллель это или непараллель мы не знаем поэтому когда вы говорите оба синхронных программингах потому что у вас может быть... вы можете выполнить ассинхронную операцию на самом деле ассинхронную операцию, она будет завод мировой решенной... Схема, по которой выкопали людей. Схема. А параллельность, она не параллельная? Исполнение. Если у вас один процессор... то асиндронная гидрата... Спасибо за внимание! Дальше пошли. Деление потока. А ты что можешь сделать? Я обычно задаю вопрос. В каком случае поток не работает? он может быть саспендлен, взят на него да то его может перестанавливать он может туда вообще быть с ним, можно заснуть давай можно заснуть, да вот так все, а может быть так заснуть, а потом сзади его саспендлен можно так, можно такой А? У меня вопрос такой. Вот ваш выезд, свой поток, застули его сами, застули, стильте, я твою верю. А кто-то из мне потока, его не успевает, может сделать? Почему нет? может... может там... он просто... он вас проснется, выработать не можете будет состояние застыть Ну вот Да! Холодно! Если вы забывает, то подскажите сейчас. Есть такой... В... Сильный уют... Он должен включить активизацию. Главное, что есть общая переменная, общего уровня справедливости. Не обдивилируйте, трогай. Синкронизация... Как... Что такое синхронная... Что такое синхронная операция?