1. Что представляет из себя абсолютная адресация?
	полный путь до файла. 
	например, url:(http://www.cosmofar-mer.com/image/bg.gif)
2. Что представляет из себя относительная адресация?
	Относительные ссылки ведут отсчет от корня сайта или текущего документа.
3. Что такое относительный путь от документа?
	путь от документа к файлу назначения
4. Что такое относительный пусть от корневого каталога?
	../images/file.png
	Этот знак сообщает, что от исходного файла (или текущей директории программы) нужно 
	подняться на 1 директорию вверх, найти там папку images, а в ней найти file.png.
4. Каким образом создать линейный градиент?
	background-image: linear-gradient(to right, black, white);
5. Каким образом создать радиальный градиент?
	background-image: radial-gradient(red, blue);
6. Как создать обтекание изображения текстом?
	float: left или right
7. Для чего используется свойство background-image?
	Устанавливает фоновое изображение для элемента
8. Какие форматы изображений можно загружать на веб-страницу?
	png gif jpeg svg
8. Каким образом изменить размер изображения?
	width="200" height="222"
9. Для чего предназначены префиксы?
	Если градиенты не поддерживаются браузером требуется добавить префиксы: для IE10+ 
	требуется префикс -ms, для Chrome и Safari префикс -webkit, для Opera префикс -o и 
	для Firefox префикс –moz, например, -ms-radial-gradient.
10. Каким образом зафиксировать изображение?
	background-attachment: fixed;
	position: fixed;
11. Для чего используется свойство background-blend-mode?
	описывает то, как фоновое изображение элемента должно накладываться на фоны других 
	элементов
12. Для чего используется transparent?
	Также можно использовать transparent для любого цвета в градиенте, чтобы видеть 
	область, расположенную позади него, например фоновый цвет элемента или другой 
	линейный градиент
13. Что такое карта-изображение?
	Карты-изображения позволяют привязывать ссылки к разным областям одного изображения.
14. Как сделать вид маркера графическим?
	.spisok li {
	list-style: none;
	background-image: url(images/2.png);
	background-repeat: no-repeat;
	}
	
